## Добро пожаловать в проект [Minbar-uz-clone](https://bunyodadmin.pythonanywhere.com/swagger/) этот проект является копией сайта [minbar.uz](https://www.minbar.uz/)
## Что за проект?

#### Этот проект как я ранее говорил является копией сайта [minbar.uz](https://www.minbar.uz/)
В этом сайте создаётся страницы через админку и конечно же пости к этим страницам, есть возможности зарегистрироваться пользователям, а зарегистрированным пользователям предоставляется возможности комментировать
 пости, поставить лайк и дизлайк к посту и также к комментариям, подписаться к страницам и отписаться, и если пользователю не понравился какой-то страница он может добавить эту страницу к нежелательных, тогда пости из этого страницы не будет видна, и убрать страницу из нежелательных. 
Давайте теперь посмотрим как это всё реализовано в коде!



## Документация
Мы начинаем с установки Django

```bash
  pip install django
```
После успешной установки Django приступаем к созданию нашего проекта. 
```bash
  django-admin startproject config .
```
Этот команда используется для создания нового проекта Django в текущей директории, где точка в конце означает, что проект будет создан в текущей рабочей директории.

В Django проекте, директория проекта является общей точкой входа для всего приложения. Она содержит настройки проекта, управляет маршрутизацией URL, хранит статические файлы и шаблоны, а также управляет базой данных.

Теперь создадим users приложения
```bash
  python manage.py startapp users
```
Этот команда используется для создания нового приложения Django внутри проекта. 

Приложение - это отдельная часть проекта, которая представляет собой логически связанный набор моделей, представлений, шаблонов и URL-адресов, выполняющих определенные функции в проекте. В Django, приложение может быть создано для реализации любой функциональности в проекте, такой как аутентификация, управление пользователями, обработка заказов, и т.д.

При выполнении команды `python manage.py startapp users` создается директория с именем `users`, которая содержит следующие файлы и директории:

- `models.py`: файл, который содержит определения моделей, которые используются в приложении;
- `views.py`: файл, который содержит определения представлений, которые обрабатывают запросы клиента и возвращают ответы;
- `urls.py`: файл, который содержит определения URL-адресов, связанных с представлениями;
- `apps.py`: файл, который содержит конфигурацию приложения;
- `tests.py`: файл, который содержит тесты для приложения.

После создания приложения `users`, вы можете определить свои модели, представления и URL-адреса, чтобы реализовать функциональность вашего приложения. Кроме того, вы должны также зарегистрировать ваше приложение в файле `config/settings.py`, чтобы Django могло узнать о его существовании.